EXE: Conte l’executable del programa.


Inclou els seguents fitxers:


- Compressor.jar
        Executable creat amb Intellij IDEA


- Descripcio_jocs_de_prova.pdf
        Explicacio dels jocs de prova utilitzats en aquest executable.


- JocsDeProva
        Carpeta que conte tots els fitxers de textos, imatges i carpetes utilitzats en els jocs de prova.
        Conte una carpeta amb els fitxers pels jocs de prova de comprimir.
        Conte una carpeta amb els fitxers pels jocs de prova de descomprimir
        Conte una carpeta amb els fitxers pels jocs de prova de comparar.