DOCS: Conte els documents de l’entrega.


Inclou els seguents fitxers:
- Diagrama_de_classes.pdf
        Conte el diagrama de les classes del model del nostre projecte.


- Especificacio_Casos_Us.pdf
        Conte els casos d’us i la seva descripcio.


- Estructures_dades_algorismes.pdf
        Explicacio de les estructures de dades i algorismes utilitzats en el projecte.


- Manual_usuari.pdf
        Document amb l’explicacio del funcionament del programa .


- Relacio_Classes-membres.pdf
        Document que indica quines classes ha programat cada membre i un llistat de canvis realitzats respecte els comentaris de la primera entrega.