SRC: Conte el codi de les classes implementades del projecte

- presentacio
    Conte els fitxer de codi de les diferents classes de la capa de presentacio.

- domini
    Conte els fitxer de codi de les diferents classes de la capa de domini.

- dades
    Conte els fitxer de codi de les diferents classes de la capa de dades.

- com
    Llibreries d'Intellij Idea per tal que funcioni l'interficie grafica del programa.

- AjudaPrograma
    Conte els fitxers html amb el text de l'ajuda.

- Makefile
    Fitxer per compilar el codi fel projecte i generar el jar.
    
    Com compilar?
    Escriu la comanda make all en un terminal des d'aquest directori.
    Es generara l'executable Compressor_Compilat.jar a la carpeta EXE.
    
    Per esborrar els fitxers creats utilitza la comanda make clean.

- Main.java
    Codi de la classe principal del projecte.
